
+ любимые товары
+ like & dislike
+ корзина
- коментарий к товару после заказа
- коментарий к заказу
- коментарий к отмене заказа
+ редактор ckeditor
- rbac
+ отправка почты
- оплата картой и QR
+ отдельный вход в админку
+ установка шаблона панели администратора (html + bootstrap5(5.3) (+ jQuery ) | html + css)
- динамические формы (категория/подкатегория/...)



Курсовой проект:
 - Введение
 - Описание предметной области
 - Обзор инструментальных средств для разработки
 - Техническое задание
 - Проектирование ИС:
  - UseCase 
  - IDEF0 (контекстная диаграмма)
  - IDEF0 - декомпозиция первого уровня
  - DFD (to be, как будет) - 2 блока из IDEF0 (дек. 1 уровня)
 - ТЗ ?
 - Разработка и тестирование веб-приложения
  - Разработка интерфейса веб-приложения.
  - Разработка базы данных веб-приложения.
   - ERD (бд)
  - Разработка веб-приложения.
  - Тестирование  
 - Руководство пользователя веб-приложения.
 - Заключение
 - Список использованных источников


khxGl62GAbFo05UcpU3z